Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @george5_hmm Goodness, this is quite the dilemma!
zh_cn: @george5_hmm 天啊，這真是個難題！

source: @george6 Hey, lil' fella!
zh_cn: @george6 嘿，小夥子！

source: @niko_speak Hello!
zh_cn: @niko_speak 你好！

source: @george6_point So you're gonna like, save the world and stuff!\>\n\@george6_smile Didn't think I'd run into ya. But now I did!
zh_cn: @george6_point 所以就是你要來拯救世界！\>\n\@george6_smile 沒想到我會遇到你。但現在遇到了！

source: @niko_speak Um, thanks?
zh_cn: @niko_speak 嗯，謝謝？

source: @george6 So like, what up?\>\n\@george6_smile Can I getcha anything?
zh_cn: @george6 怎麽了？\>\n\@george6_smile 我能幫忙做什麽嗎？

source: @niko_speak Yeah! I heard you can help me!
zh_cn: @niko_speak 是的！我聽說你能幫助我！

source: @niko I'm not sure what I'm supposed to do now...
zh_cn: @niko 我不知道現在應該怎麽做...

source: @niko_speak I think I'm supposed to go in the Tower...\>\n\@niko But how do I do that?
zh_cn: @niko_speak 我覺得我應該進塔樓裏去...\>\n\@niko 但我怎麽進去呢？

source: @george6 Ya don't.\>\n\@george6_shrug At least, WE don't.
zh_cn: @george6 你沒辦法。\>\n\@george6_shrug 至少我們沒有辦法。

source: @george6 The Tower's only got one teeny room in it, it ain't even got stairs!
zh_cn: @george6 塔樓只有個很小的房間，甚至都沒有 階梯！

source: @george6_point I bet you need \p's help on this one, pal...\>\n\@george6_shrug Exactly how? I dunno.
zh_cn: @george6_point 我敢說你這次肯定需要\p的幫助，朋友...\>\n\@george6_shrug 具體怎麽做？我不知道

source: @george6 But I bet'cha anything that sorta knowledge is in some mystery book somewhere.
zh_cn: @george6 但我確信，某個地方的某本神秘的書肯定 記載了這類的知識。

source: @george6_shrug Nothin' in my collection fits the description, tho.
zh_cn: @george6_shrug 雖然，我收藏的書中沒有符合描述的。

source: @niko A book is poking out from the shelf.
zh_cn: @niko 一本書從書架上露出來。

source: @niko_speak Ah, this looks like a sketchbook of some sort!
zh_cn: @niko_speak 噢，這看起來像是一本隨筆。

source: @niko_speak Hey!
zh_cn: @niko_speak 嘿！

source: @niko I think this book is actually about clovers...
zh_cn: @niko 我覺得這本書實際上是關於三葉草的...

source: @niko A box full of notebooks.
zh_cn: @niko 盒子中塞滿了筆記本。

source: @niko Looks like a scanner.
zh_cn: @niko 像是個掃描儀。

source: @niko Looks like a printer.
zh_cn: @niko 像是個打印機。

source: CAFE
zh_cn: 咖啡廳

source: MEOW
zh_cn: 喵（貓叫聲）

source: @niko \p and I fixed the camera!
zh_cn: @niko \p和我把照相機修好了！

source: Aw, sweet!
zh_cn: 哦，真好！

source: Are you here for your photos?
zh_cn: 你是為相片來的嗎？

source: @niko_speak Actually, yeah!
zh_cn: @niko_speak 其實，是的！

source: @niko I need to take a picture for....\. reasons.
zh_cn: @niko 我需要拍張照，為了...\.某個原因。

source: Well, I got good news and bad news.
zh_cn: 有好消息，也有壞消息。

source: The good news is that the photo center is right behind me.
zh_cn: 好消息是攝影中心就在我們後頭。

source: @niko The bad news is that.... it doesn't work, right?
zh_cn: @niko 壞消息是...它不能用了，對吧？

source: Heh, you're catching on quick.
zh_cn: 呵，你挺聰明啊。

source: After operations ended in the Barrens, this place got shut down.
zh_cn: Barrens 的工作結束後，這個地方被關閉了。

source: All of the engineers lost their jobs and became street vendors.
zh_cn: 所有的工程師都失業了，然後成了街頭小販。

source: @niko_speak Maybe \p and I can figure it out from them!
zh_cn: @niko_speak 可能\p和我可以從他們中弄清楚！

source: That's good!
zh_cn: 很好！

source: It would certainly help out people with expired IDs.
zh_cn: 過期的ID肯定可以幫上大家。

source: ...Like me.
zh_cn: ...就像我。

source: Alrighty then.
zh_cn: 那好吧。

source: I'll just... uh...
zh_cn: 我只能...嗯...

source: ...stand here.
zh_cn: ...站在這。

source: Hey kid!
zh_cn: 嘿，孩子！

source: Want some soup dumplings? They're guaranteed to contain only a minimal amount of industrial byproducts!
zh_cn: 想吃點湯餃嗎？保證只含有微量工業副產品！

source: @niko I'll... pass...
zh_cn: @niko 我...還是算了...

source: @niko Can you tell me how to get the camera working again?
zh_cn: @niko 你能告訴我怎麽把照相機修好嗎？

source: Yes, yes, certainly. The thick lens should be positioned to the left of both of the curved lenses.
zh_cn: 好的，當然可以。厚鏡頭應該放在兩個 弧面透鏡的左邊。

source: @niko Actually... I do want to hear about it!
zh_cn: @niko 其實...我不想聽關於它的事！

source: Curiosity killed the cat, eh?
zh_cn: 好奇心殺死貓，對吧？

source: @niko_eyeclosed I'm not a cat...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不是只貓...

source: Ok so!
zh_cn: 好吧！

source: I've invented a medicine to prepare everyone for the upcoming water shortage!
zh_cn: 我發明了一種藥物，可 以幫大家抵禦即將面臨的水資源短缺！

source: All you gotta do is dissolve one of these pills in water.
zh_cn: 只要把藥片溶解到水裏就行。

source: And then you drink the water.
zh_cn: 然後你把水喝了。

source: And then you never need to drink water again!
zh_cn: 之後就不需要再喝水了！

source: @niko_speak What!
zh_cn: @niko_speak 什麽！

source: It also makes plants grow faster!
zh_cn: 它也可以讓植物更快地生長！

source: @niko How... does it work?
zh_cn: @niko 這個...是怎麽起作用的？

source: Here, why don't you take a free sample?
zh_cn: 給，為什麽不試試免費的樣品呢？

source: @niko Thanks?
zh_cn: @niko 謝謝？

source: Don't thank me! Go spread the word!
zh_cn: 不用謝我！把這個消息廣而告之吧！

source: Hey hey!
zh_cn: 嗨，嗨！

source: Ready for me to blow your mind?
zh_cn: 準備好讓我震撼你的大腦了嗎？

source: Aww, but...
zh_cn: 噢，但是...

source: @niko_speak Can you tell me how to fix the camera?
zh_cn: @niko_speak 你能告訴我怎麽修好照相機嗎？

source: Hmm... It's been a while.
zh_cn: 唔...已經壞了好一陣了。

source: I'm pretty sure that the bulgy lens goes on one of the ends, but I forget which.
zh_cn: 我敢肯定，凸面鏡要放到其中的一端， 但是我不記得具體是哪頭。

source: This is going to help so many people...
zh_cn: 這將會幫到很多人...

source: ...and also make me rich and famous and cool.
zh_cn: ...還能讓我名利雙收。

source: Actually... I exaggerated.
zh_cn: 其實...我誇大其詞了。

source: The effects of the pill wears off in like a week.
zh_cn: 藥片的效用只能維持大概一周。

source: But all you have to do is just take another pill!
zh_cn: 但你只需之後再吃下另外一片！

source: @niko This stand smells a bit like burnt sugar...
zh_cn: @niko 這個臺子聞起來有點像焦糖的味道...

source: Yup... still gettin' the hang of making these fried candy skewers...
zh_cn: 對...但是還是沒搞清楚製作這些 焦糖棒的竅門。

source: They don't taste too bad, though! Do you want one?
zh_cn: 不過嘗起來也還不錯！你想吃一個嗎？

source: @niko It's okay, thank you!
zh_cn: @niko 好的，謝謝！

source: @niko_speak You used to be one of the camera engineers, right?
zh_cn: @niko_speak 你以前是負責照相機的工程師之一， 對嗎？

source: The camera? Oh, joyous memories. We went through thick and thin together.
zh_cn: 照相機？哦，美好的回憶。我們曾一起 同甘共苦。

source: And by that I mean the concave lens did.
zh_cn: 我是說搞這些薄薄厚厚的透鏡。

source: @niko_speak This smells kinda nice!
zh_cn: @niko_speak 這聞起來挺香的！

source: @niko What is it?
zh_cn: @niko 這是什麽？

source: Breaded fish!
zh_cn: 面包魚！

source: I toasted the bread myself!
zh_cn: 我自己烤的面包！

source: @niko_what ...I... see...
zh_cn: @niko_what 我明...白...

source: @niko_speak Is there anything you remember about how to work the camera?
zh_cn: @niko_speak 你還記得怎麽讓照相機工作嗎？

source: Let me see... When arranging the lenses, make sure that the thin lens is positioned between the two curved ones.
zh_cn: 讓我想想...在放置透鏡時，一定要確保 薄鏡片放在兩片曲面鏡的中間。

source: @plight_2 Well, good luck...
zh_cn: @plight_2 嗯，祝你好運...

source: @niko_speak You too! \>\@niko With the lamp.
zh_cn: @niko_speak 你也一樣！\>\@niko 帶上燈。

source: @plight Hey, you lookin for something?
zh_cn: @plight 嘿，你在找什麽東西嗎？

source: @niko_eyeclosed Yeah... I need to go find a library card now...\>\n\@niko Any idea where I can get one?
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的我得找一張圖書證...\>\n\@niko 你知道我能在哪弄一個嗎？

source: @plight From...\> the...\> library?
zh_cn: @plight 從...\> 那個...\>圖書館？

source: @niko_eyeclosed I tried that already!\>\n\@niko The person in charge wasn't here.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我已經試過了！\>\n\@niko 但是管理的人不在那裏。

source: @plight Oh, uh...
zh_cn: @plight 哦，嗯...

source: @plight_2 Maybe check out the factory? You just take the stairs at the end of this street and make a turn.
zh_cn: @plight_2 或許可以去工廠看看？從街盡頭的樓梯 上去，然後轉個彎。

source: @plight There's a lot of scientists there.\>\n\@plight_worry Scientists... read books, right?
zh_cn: @plight 那裏有很多科學家。\>\n\@plight_worry 科學家們...經常要讀書，不是嗎？

source: @plight They might help you...
zh_cn: @plight 他們或許能幫上忙...

source: @niko He looks busy...
zh_cn: @niko 他看起來很忙...

source: @plight_why You can tell, huh...
zh_cn: @plight_why 看得出來，哈...

source: @plight Oh, hey there.
zh_cn: @plight 噢，你好啊。

source: @plight_2 You, uh... \.\.doing okay?
zh_cn: @plight_2 你，呃...\.\.還好嗎？

source: @niko Yup!\>\n\@niko_speak What are you doing?
zh_cn: @niko 是的！\>\n\@niko_speak 你在幹嘛呢？

source: @plight Just filling this lamp here...
zh_cn: @plight 給燈加燃料...

source: @plight_2 It's...\.\.\. taking a while...
zh_cn: @plight_2 要...\.\.\. 花上一會兒功夫...

source: @plight_worry I...\.\. think it might be leaking...
zh_cn: @plight_worry 我...\.\. 覺得它可能會漏...

source: @plight Well, good luck...
zh_cn: @plight 嗯，祝你好運...

source: @plight Thanks for taking them off my hands, I guess?\>\nThe lenses, that is.
zh_cn: @plight 我想謝謝你幫我把它們從手裏拿開？\>\n那是鏡片。

source: @plight_2b The scientists wanted me to use them to fix the camera in the photo booth, but...
zh_cn: @plight_2b 科學家們想用它們修照相亭的照相機， 但是...

source: @plight_why ...you can imagine how that went.
zh_cn: @plight_why ...想想也知道效果怎麽樣。

source: @plight_worry I'm just glad I didn't break anything...
zh_cn: @plight_worry 沒有損壞什麽東西，我已經很高興了...

source: @plight_shock Hey! Isn't that...
zh_cn: @plight_shock 嘿！那不是...

source: @plight_worry (oH GOODNESS GRACIOUS DID THE MESSIAH AND LITERALLY GOD THEMSELF JUST BREAK INTO MY HOUSE.)
zh_cn: @plight_worry （哦，我的天哪，救世主和真神們剛剛闖 進了我家嗎。）

source: @niko_speak Oh! Was that... your...
zh_cn: @niko_speak 噢！那是...你的...

source: @plight_wtf You heard me??
zh_cn: @plight_wtf 你能聽見我說話嗎？

source: @plight_worry (IT KEEPS HAPPENING.)
zh_cn: @plight_worry （它發生了。）

source: @niko_eyeclosed ...sorry about breaking into your house.\>\n\@niko We didn't actually break anything, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...很抱歉闖進你家。\>\n\@niko 我們沒有毀壞任何東西，但是...

source: @niko_speak \p said I should take these plastic disks, for some reason?\>\n\@niko Should we put them back?
zh_cn: @niko_speak \p說過，因為某種原因，我要拿這些塑料盤。\>\n\@niko 我們要把它們放回去嗎？

source: @plight_2 It's okay, keep 'em.
zh_cn: @plight_2 沒事，拿著吧。

source: @plight_worry I wouldn't have been able to fix that machine anyway...
zh_cn: @plight_worry 反正我也可能修不好那些機器...

source: @niko_speak A streetlamp!\>\n\@niko This one seems taller than the others...
zh_cn: @niko_speak 一盞路燈！\>\n\@niko 這個看起來比其它的更高...

source: @niko You want me use the crowbar to open the safe, \p? \>\nI'll... try!
zh_cn: @niko 你想讓我用橇棍打開保險箱， \p？\>\n我來...試一試！

source: @niko2 The door is sealed flush! \>\@niko_eyeclosed We might need the code after all...
zh_cn: @niko2 門封得死死的！\>\@niko_eyeclosed 我們可能還是需要密碼...

source: @niko A metal safe.\nSeems like it's locked with a 6-digit code.
zh_cn: @niko 一個金屬保險箱。\n看起來是一個六位數字密碼鎖。

source: @niko I don't... remember seeing any 6-digit codes. Do you, \p?
zh_cn: @niko 我不...記得見過什麽六位數的密碼。 你見過嗎， \p？

source: [ENTER CODE:]
zh_cn: [輸入密碼：]

source: @niko_speak Woah! It worked!
zh_cn: @niko_speak 哇哦！密碼對了！

source: @niko2 Wait, how did you know the code,\n\p?\>\n\@niko_eyeclosed I still don't remember seeing one...
zh_cn: @niko2 等等，你怎麽知道密碼的，\n\p？\>\n\@niko_eyeclosed 我還是想不起來看到過密碼...

source: I had some help.
zh_cn: 我得到了一些幫助。

source: I have my ways.
zh_cn: 我有自己的方法。

source: @niko_speak Really?\>\n\@niko From who?
zh_cn: @niko_speak 真的嗎？\>\n\@niko 誰幫助你的？

source: Don't worry about it.
zh_cn: 不要擔心這件事。

source: @niko I...\.\.see!
zh_cn: @niko 我...\.\.明白了！

source: What's in the safe, Niko?
zh_cn: 保險箱裏有什麽， Niko ？

source: @niko Oh! Right.\n\.\.Let's see...
zh_cn: @niko 噢！對。\n\.\.讓我看看...

source: @niko_speak Ah! \.\. I found a gas mask!
zh_cn: @niko_speak 啊！\.\.我找到了一個防毒面具！

source: @niko_speak Also... there's this weird-looking book!
zh_cn: @niko_speak 還...有這本看起來很奇怪的書！

source: @niko I can't read it, though...
zh_cn: @niko 雖然我看不懂...

source: @niko2 ...not that I can't read or anything! Because I can!
zh_cn: @niko2 ...並不是我不識字或什麽原因！ 因為我識字！

source: @niko_eyeclosed I just don't know what language this is...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我只是不懂這是什麽語言...

source: @niko_eyeclosed That wasn't it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這不是...

source: @niko It's empty.
zh_cn: @niko 那是空的。

source: $Although the poisonous gas is highly localized to the vent zones, Barrens workers were still recommended to wear gas masks.
zh_cn: $雖然有毒氣體已經嚴格 控製在排氣口區域，但 Barrens 的工人仍然被 建議穿戴防毒面具。

source: $These masks were mandatory around active vent sites, of course.
zh_cn: $當然，在活動的排氣口 附近，佩戴防毒面具是 強製性的。

source: $As more and more of the workforce got replaced by robots, we found ourselves with a surplus of abandoned gas masks.
zh_cn: $隨著越來越多的勞動力 被機器人替代，我們發 現有了很多多余的防毒 面具。

source: $It seemed like a waste to get rid of them all, so we kept a few for emergencies.
zh_cn: $把它們全部扔掉有些浪費，所以我們留下了一 部分應對緊急情況。

source: $The sun will not return and the abyss is calling my name.
zh_cn: $陽光不會再回來，而深 淵在呼喚我的名字。

source: $I'm sorry, everyone...
zh_cn: $我對不起大家...

source: $...for choosing to leave before the darkness suffocates us all.
zh_cn: $...在黑暗吞噬我們所有 人之前，選擇了離開。

source: @niko A torn page with faded ink.
zh_cn: @niko 墨跡褪色的殘缺紙片。

source: $XX/XX/XX\n\nWith the mining operations going smoothly, materials are no longer our limiting factor.
zh_cn: $XX/XX/XX\n\n隨著采礦作業越來越順 利，材料不再是我們的 限製因素。

source: $We will be able to build more resilient robots, both in body and mind.
zh_cn: $我們可以造出更多在體 力和精神方面都更耐用 的機器人。

source: $Specifically, the discovery of metal alloy 291 will likely allow the development of highly efficient circuitry.
zh_cn: $尤其是291合金的發現 讓高效電路的開發成為 可能。

source: @niko_speak What IS that?
zh_cn: @niko_speak 那是什麽？

source: @niko_speak I can't sleep now, \p!\>\n\@niko I need to get Calamus and Alula to the sacred grounds.
zh_cn: @niko_speak 我現在不能睡覺，\p！\>\n\@niko 我需要讓 Calamus 和 Alula 到神聖的土地上來。

source: @ed [So, you figured out the code without fully exposing the film.]
zh_cn: @ed [所以，你沒有充分曝光膠卷就找到了代碼。]

source: @ed [Good for you.]
zh_cn: @ed [你真棒。]

source: @ed [You didn't need my help for this puzzle.]
zh_cn: @ed [你不需要我的幫助就能解開這個迷。]

source: @ed [And yet you're still here talking to me?]
zh_cn: @ed [而你還在這跟我說話。]

source: @ed [How quaint.]
zh_cn: @ed [真是奇怪。]

source: @niko A heavy piece of metal set into the wall.
zh_cn: @niko 一篇厚重的金屬嵌入到墻裏面了。

source: @niko_eyeclosed I think it might be a door or some kind of vault.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我覺得這是一扇門或者是地下室。

source: @niko There's a small screen here, in the middle.
zh_cn: @niko 中間有一塊小屏幕。

source: @niko_eyeclosed The door is locked.
zh_cn: @niko_eyeclosed 門鎖了。

source: @niko Looks like it's asking for a password.
zh_cn: @niko 好像需要密碼。

source: @niko2 The word "DOCUMENTS" is on the screen, above the password prompt.
zh_cn: @niko2 屏幕的密碼提示上面寫了"文件"。

source: @niko That wasn't it...
zh_cn: @niko 那不是...

source: @niko_speak Looks like a door of some sort!
zh_cn: @niko_speak 看起來像是一扇門！

source: @niko There's a glowing lock symbol on a small screen.
zh_cn: @niko 小屏幕上有一個閃動的鎖標誌。

source: @niko A row of glass tubes are set into the wall.
zh_cn: @niko 墻上還嵌著一排玻璃顯示器。

source: @niko They're high up!
zh_cn: @niko 位置很高！

source: @niko This looks like a countdown of some sort.\>\n\@niko2 All the tubes say "0".
zh_cn: @niko 像是一種計時器。\>\n\@niko2 所有的顯示器都顯示"0"。

source: @niko ...I guess it finished counting down to...whatever it was counting down to?\>\n\@niko_eyeclosed Or maybe it's just broken.
zh_cn: @niko ...我想它已經完成倒計時...不管它是為什麽倒計時？\>\n\@niko_eyeclosed 也有可能是壞了。

source: @niko2 You'd think the door would be open, yet...
zh_cn: @niko2 你可能覺得門會打開，但是...

source: @niko_speak I wonder what those numbers mean...
zh_cn: @niko_speak 我很好奇，這些數字代表著什麽...

source: @ling_hm So...
zh_cn: @ling_hm 因此...

source: @ling Can I... get you anything to eat?
zh_cn: @ling 我拿點...東西給你吃？

source: @niko2 No thank you!
zh_cn: @niko2 不，謝謝你！

source: @niko_eyeclosed (Even though I could go for some pancakes right now...)
zh_cn: @niko_eyeclosed (盡管我現在可以吃一些烤薄餅...)

source: @niko_eyeclosed (There just isn't time...)
zh_cn: @niko_eyeclosed (但不是時候...)

source: @ling_hm At least people won't starve here...
zh_cn: @ling_hm 至少人們在這不會餓著...

source: @ling_smile The perks of using a cafe as an emergency shelter, huh?
zh_cn: @ling_smile 這是把咖啡廳當作緊急避難所的額外好處是嗎？

source: @ling2 Oh!
zh_cn: @ling2 哦！

source: @ling Hello, Messiah!
zh_cn: @ling 你好，救世主！

source: @ling_hm You, um...
zh_cn: @ling_hm 你，嗯...

source: @ling_sigh You came at a bad time...
zh_cn: @ling_sigh 你來的不是時候...

source: @ling_hm The apartment in the west sector got destroyed by squares a day ago...
zh_cn: @ling_hm 西邊的公寓一天前遭到方塊的破壞...

source: @ling_sigh Terrible, isn't it?
zh_cn: @ling_sigh 情況很糟糕，是不是？

source: @ling_hm2 Ah, but at least the evacuees seem to be doing ok.
zh_cn: @ling_hm2 嗯，但至少撤離的人們都沒事。

source: @ling_hm2 We're letting them stay here for now.
zh_cn: @ling_hm2 我們先讓他們待在這。

source: @niko_eyeclosed ...same as usual, huh...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...和往常一樣...

source: @niko_eyeclosed Now's not really the time to talk to penguins, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 現在真不是和企鵝說話的時候\p...

source: @niko2 Oh, it's that penguin...
zh_cn: @niko2 哦，是那個企鵝...

source: @niko_eyeclosed ...yep.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...是的。

source: @niko Milk and sugar.
zh_cn: @niko 牛奶和糖。

source: @niko_speak I like both!
zh_cn: @niko_speak 我都喜歡！

source: @niko_eyeclosed ...but not in coffee.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...但不喜歡放在咖啡裏。

source: @Niko A coffee machine.
zh_cn: @Niko 一臺咖啡機。

source: @niko_speak It's nearly full!
zh_cn: @niko_speak 差不多滿了！

source: I don't know what I'm gonna do without Model C-WT 2nd gen unit 4E!
zh_cn: 要是沒有C-WT模型第二代4E機器人，我不知道怎麽辦了！

source: Our apartment got evacuated while my parents were at work...
zh_cn: 我的父母還在上班時，我們的公寓就進行 了撤離...

source: ...I'm waiting for them to pick us up now.
zh_cn: ...我現在等他們來接我們。

source: I hope they're ok...
zh_cn: 希望他們沒事...

source: At least my robot's with me...
zh_cn: 至少我的機器人和我在一起.....

source: [SQUARES ARE BAD]
zh_cn: [方塊不好]

source: [SQUARES MAKE THE PEOPLE EVACUATE]
zh_cn: [方塊使人們撤離]

source: [EVACUATION MAKES THE GIRL SAD]
zh_cn: [避難使女孩難過]

source: Scarves are great.
zh_cn: 有圍巾真好。

source: If I had my stuff back.. I'd knit one for everyone here!
zh_cn: 要是我可以拿回我的東西...我會為這 的每個人都織一條！

source: Hey.
zh_cn: 嘿。

source: Is it me, or is it really cold outside?
zh_cn: 是我，外面是不是很冷！

source: @niko2 ...y'know, now that you've mentioned it...
zh_cn: @niko2 ...既然你問到了...

source: @niko_eyeclosed (it IS really chilly this time around, \p...)
zh_cn: @niko_eyeclosed (這時候確實很冷 \p...

source: Good thing you've got a scarf, huh?
zh_cn: 還好你有圍巾，是吧？

source: Bessie's lookin pretty bummed about this too...
zh_cn: Bessie 也看起來很難過...

source: There there, girl...
zh_cn: 嗨，女孩...

source: Dang it!
zh_cn: 該死的！

source: I JUST moved into my apartment!
zh_cn: 我剛搬進我的公寓！

source: Now where am I gonna go!
zh_cn: 現在我該去哪裏！

source: @mason Black clovers are so resilient...\.\.I wonder how they do it?
zh_cn: @mason 黑色三葉草適應力很強...\.\.我好奇它們是怎麽做到的？

source: @mason It's really a shame that the Glen is starting to erode so fast now...
zh_cn: @mason Glen 現在被侵蝕的這麽快，真是讓人 遺憾...

source: @mason Soon, the world won't have much room for plants left...
zh_cn: @mason 很快，世界將不會有太多植物生存的 空間...

source: @mason ...asides from black clovers, I mean.
zh_cn: @mason ...除了黑色三葉草，我是說。

source: @mason Bummer!
zh_cn: @mason 郁悶！

source: @mason I had to leave most of my plants behind.
zh_cn: @mason 我必須丟下我大部分的植物。

source: @mason This stinks!
zh_cn: @mason 這糟透了！

source: @niko_eyeclosed Sorry to hear...
zh_cn: @niko_eyeclosed 很遺憾聽到這個...

source: @mason Oh, speaking of plants...
zh_cn: @mason 哦，說到植物...

source: @mason I heard the Glen is just COVERED in vines now.
zh_cn: @mason 我聽說 Glen 現在都被藤蔓覆蓋了。

source: @mason Is that true?
zh_cn: @mason 是真的嗎？

source: @niko_eyeclosed ...yeah...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...是的...

source: @niko2 The plant lady was using them to keep the land from falling away...
zh_cn: @niko2 植物女士在利用它們來防止土地崩潰...

source: @mason The plant spirit?\.\. Maize?
zh_cn: @mason 植物精靈？\.\.Maize？

source: @mason I figured...
zh_cn: @mason 我覺得...

source: @mason ...say, how is she doing?
zh_cn: @mason ...她現在怎麽樣？

source: @mason ...ah.
zh_cn: @mason ...啊。

source: @mason ...she's... gone, isn't she?
zh_cn: @mason ...她...死了，是嗎？

source: @niko_eyeclosed She said she was using up the last of her powers...
zh_cn: @niko_eyeclosed 她說她快要用盡最後的一點能量了...

source: @mason I wouldn't be surprised.
zh_cn: @mason 我猜到了。

source: @mason She always did her best to protect everyone...
zh_cn: @mason 她總是盡全力保護每一個人...

source: @niko It looks like I can unlock this door...
zh_cn: @niko 好像我可以打開這扇門...

source: @rowbot [OH!]
zh_cn: @rowbot [噢！]

source: @rowbot [THIS IS AMBER FROM THE GLEN.]
zh_cn: @rowbot [這是 GLEN 的琥珀。]

source: @rowbot [I CAN REMEMBER NOW!]
zh_cn: @rowbot [現在我能記起來了。]

source: @rowbot [ACTIVATING TRACKING SYSTEM...]
zh_cn: @rowbot [激活追蹤系統...]

source: @rowbot [SETTING COURSE...]
zh_cn: @rowbot [設置路徑...]

source: @rowbot [WAIT.\>\nTHIS BOAT IS OVER CAPACITY.]
zh_cn: @rowbot [等等。\>\n這艘船超載了。]

source: @rowbot [YOU'LL NEED TO LEAVE BEHIND SOME OF YOUR POSSESSIONS.]
zh_cn: @rowbot [你要丟掉一些行李。]

source: @niko Oh.\>\n\@niko_eyeclosed Well... I don't think I'll be needing this crowbar anymore...\>\nOr this gas mask and gloves...
zh_cn: @niko 噢。\>\n\@niko_eyeclosed 好...我覺得我不再需要這個撬棍了...\>\n或者這個防毒面具和手套...

source: @rowbot [THAT IS ACCEPTABLE.\>\nONWARDS WE GO.]
zh_cn: @rowbot [這樣可以了。\>\n我們前進吧。]

source: @niko um.... \p?
zh_cn: @niko 嗯...\p？

source: @niko Is it alright if... you let me take a nap somewhere before we go?
zh_cn: @niko 是否可以...讓我出發前在某個地方 休息一下？

source: @niko_eyeclosed I'm so tired I can't even see straight anymore...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我好累，我甚至有點看不清楚了...

source: @rowbot [HAVE YOU TALKED TO THE HEAD ENGINEER YET?]
zh_cn: @rowbot [您跟總工程師交談過沒有？]

source: @rowbot [SHE LIVES NEAR THE MINE ENTRANCE.]
zh_cn: @rowbot [她住在礦山入口的附近。]

source: @rowbot [I WOULD HAVE GIVEN YOU THE COORDINATES, BUT...]
zh_cn: @rowbot [我本來應該給你坐標的，不過...]

source: @niko_speak I need something I can use to wash the robot with!
zh_cn: @niko_speak 我需要可以清洗機器人的東西！

source: @niko_eyeclosed A sponge alone isn't going to remove all this rust...
zh_cn: @niko_eyeclosed 只有一塊海綿洗不掉這些鐵銹...

source: @niko Alright.... hold still...
zh_cn: @niko 好的...站穩了...

source: @rowbot [I HAVE NO OTHER CHOICE.]
zh_cn: @rowbot [我沒有其他選擇。]

source: @niko_speak There!
zh_cn: @niko_speak 好了！

source: @niko How's that?
zh_cn: @niko 怎麽樣？

source: @rowbot [...I... ]
zh_cn: @rowbot [...我...]

source: @rowbot [...CAN MOVE AGAIN.]
zh_cn: @rowbot [...又可以動了。]

source: @rowbot [THANK YOU!]
zh_cn: @rowbot [太謝謝你了！]

source: @rowbot [I AM ABLE TO FULFILL MY PURPOSE AGAIN.]
zh_cn: @rowbot [我又可以履行我的職責了。]

source: @rowbot [WHERE WOULD YOU LIKE TO GO?]
zh_cn: @rowbot [你想去哪裏？]

source: @niko_speak Can you take me to the Tower?
zh_cn: @niko_speak 你可以帶我去塔樓那裏嗎？

source: @rowbot [CALCULATING...]
zh_cn: @rowbot [計算中...]

source: @rowbot [CLOSEST DESTINATION TO THE TOWER IS...]
zh_cn: @rowbot [距離塔樓最近的目的地是...]

source: @rowbot [THE GLEN, PORT NUMBER - ]
zh_cn: @rowbot [GLEN，港口編號 —— ]

source: @rowbot [MY BUILT-IN NAVIGATION CIRCUITS HAVE FRIED.]
zh_cn: @rowbot [我的內置導航電路壞了。]

source: @niko_speak I'm.... \.\. \@niko_eyeclosed gonna assume that's not good.
zh_cn: @niko_speak 我...\.\.\@niko_eyeclosed 要說這並不是好兆頭。

source: @rowbot [IT IS NOT GOOD AT ALL.]
zh_cn: @rowbot [簡直糟糕透了。]

source: @rowbot [ONCE AGAIN I CANNOT FOLLOW MY PROGRAMMING.]
zh_cn: @rowbot [我又一次不能按照我的程序執行了。]

source: @niko_speak Is there anything I can do to help?
zh_cn: @niko_speak 我能幫上什麽忙嗎？

source: @rowbot [IN THE EVENT OF AN ERROR, YOU SHOULD SPEAK WITH THE HEAD ENGINEER.]
zh_cn: @rowbot [如果出現錯誤，你應該告訴總工程師。]

source: @rowbot [SHE WILL KNOW WHAT TO DO.]
zh_cn: @rowbot [她知道該怎麽辦。]

source: @niko_speak Wait! I need to protect my hands!
zh_cn: @niko_speak 等等！我需要保護我的雙手！

source: @niko_eyeclosed I don't wanna burn off my fingers...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不想燒傷我的手指...

source: @niko Hang in there!
zh_cn: @niko 忍耐一下！

source: @rowbot [I AM FUNCTIONAL!]
zh_cn: @rowbot [我啟動了！]

source: @rowbot [WAS IT YOU WHO FIXED THE GENERATOR?]
zh_cn: @rowbot [發電機是不是你修好的？]

source: @niko_speak Well, \p helped me!
zh_cn: @niko_speak 嗯，有\p幫助我！

source: @niko But yeah!
zh_cn: @niko 但確實是我修的！

source: @rowbot [HELLO. NICE TO MEET YOU.]
zh_cn: @rowbot [你好！很高興見到你。]

source: @rowbot [I AM ROWBOT #310.]
zh_cn: @rowbot [我是劃船機器人#310。]
